Repository: openmoko/qtopia
Catalog: i18n/*/wordgame.po
Languages: ja

source: NewGameBase::&Cancel
ja: キャンセル (&C)

source: NewGameBase::&OK
ja: &OK

source: NewGameBase::AI3: Smart AI player
ja: AI3: 人工知能

source: NewGameBase::New Game
ja: 新しいゲーム

source: NewGameBase::Players
ja: プレイヤー

source: NewGameBase::Rules
ja: ルール

source: RulesBase::&Cancel
ja: 閉じる(&C)

source: RulesBase::&OK
ja: &OK

source: RulesBase::Board
ja: フィールド

source: RulesBase::Delete
ja: 削除

source: RulesBase::Edit...
ja: 編集...

source: RulesBase::Game Rules
ja: ルール

source: RulesBase::Name:
ja: 名前:

source: RulesBase::Size:
ja: サイズ:

source: WordGame::Do you want to end the game early?
ja: ゲームを終らせな いで終了しますか?

source: WordGame::End game
ja: ゲーム終了

source: WordGame::No
ja: いいえ

source: WordGame::Yes
ja: はい
